Este vídeo ofrece una breve introducción al dispositivo de Arclight.
Una vez conectado, el orificio lateral del oftalmoscopio directo se colocará directamente sobre el
centro de la lente que utiliza la cámara de tu móvil en el modo vídeo.
La cámara funcionará igual que tus ojos,
cuando miras por el agujero lateral.
Para confirmar qué lente alinear con el orificio lateral
con, abra la aplicación de video o haga clic en ella.
tu teléfono.
Coloque su dedo sobre cada lente por turno.
Cuando la pantalla se oscurece,
Ha cubierto la lente utilizada para el video.
Retire el papel amarillo de la parte posterior de
el clip.
Coloque las puntas de la flecha sobre el centro de la lente utilizada para capturar
vídeo.
Presione el clip hacia abajo firmemente.
Retire la flecha.
El clip ahora debería estar en el
posición correcta.
Para grabar en vídeo el interruptor reflejo del barectoftalboscopio, finalice
Apaga las luces y selecciona la luz más brillante con tres clics.
hacer
Asegúrese de que el soporte para lentes esté en la parte superior.
Con la luz de espaldas al teléfono
hacia el paciente, coloque las luces en el clip y tire del elástico para
seguro.
Empuje las luces hacia arriba hasta que no puedan deslizarse más.
Las diapositivas sostienen
del director de mayor alcance ahora estará directamente sobre el centro
de la lente que es
capturar vídeo.
Para grabar el ojo externo, utilice el otro extremo del dispositivo.
Para capturar la imagen ahora,
abra el video y amplíelo llenando la pantalla con la vista a través de la página de inicio del sitio.
prensa
registrar y realizar el examen.
Pulsa detener y guarda el vídeo.
Ahora puedes compartir con colegas
solo en plataformas cifradas seguras
para el propósito que ganaste
concepto de los pacientes.
Disfruta usando las luces de la aplicación en la vida.